# Навигатор по репозиторию
Данный репозиторий содержит курсовые работы, решения задач, небольшие Pet-проекты
- Папка lab_works содержит Python-скрипт для развертывания Telegram-бота, предназначенного для приема и обработки заявок на выполнение лабораторных работ. Бот позволяет пользователям отправлять запросы на выполнение различных лабораторных заданий, и обеспечивает удобную систему взаимодействия для упрощения процесса подачи и обработки заявок.
- Файл HR_Employees.docx
  - Содержит задачи и решения по работе с тестовой схемой базы данных Oracle HR.Employees. Эти задачи демонстрируют базовые принципы работы с реляционной базой данных, включая ссылки на документацию:
  - https://docs.oracle.com/en/database/oracle/oracle-database/23/comsc/HR-sample-schema-table-descriptions.html

- Файлы Py_excel_SQL_...
  - Файл Py_excel_SQL_main.py
      - Содержит основной код для управления приложением через консоль.
  
  - Файл Py_excel_SQL_func.py
      - Реализует следующие функции:
          - Создания таблицы,
          - Чтения данных их .xlsx,
          - Для использования SQL кода,
          - Вывода всех данных.
  
  - Файл Файл Py_excel_SQL_data.xlsx
      - Тестовый набор данных для работы с приложением.

- Файлы КР_2курс...
  - Файл КР_2курс.docx
      - Содержит техническое задание, структуру базы данных, код создания базы и примеры запросов.
  - Файл КР_2курс_запросы.docx
      - Включает итоговые SQL-запросы для анализа базы данных, например, нахождение медианы, выполнение ABC-анализа и других задач.

- Файл КР_C++_ООП
    - Содержит курсовую работу по объектно-ориентированному программированию на языке C++. Включает исходный код, демонстрирующий применение основных принципов ООП.
